### Крестики-нолики
> Консольная версия всем знакомой игры с изменяемым размером поля.

### Правила игры
Игра для 2 игроков. Одним из них является компьютер, вторым пользователь.
Цель - выстроить строку / столбец / диагональ повторяющихся символов, за которые играет пользователь.
В случае когда поле m * n является прямоугольником (m != n), диагональю считать любую последовательность символов, идущих по диагонале длина которой = min(ширина поля, высота поля)

##### Требования
Python 3.4+

##### Run the Game
Запуск со стандартными настройками:

Для запуске на Windows может понадобиться 1 раз выполнить команду
```sh
$ pip install windows-curses
```

Войдите в папку с игрой через консоль и запустите игру командой:
```sh
$ python3 tic-tac-toe
```
##### Дополнительные параметры
Для дополнительных настроек используйте параметры командной строки:

 -player number - где number = 1 для игры за крестики, number = 2 для игры за нолики. По умолчанию игра за крестики.
 
 -load - для продолжения сохраненной игры. При указании этого параметра, прочие параметры не имеют смысла. В случае отсутствия сохраненной игры, создает новую.
 
 -size value_1 value_2 - задает размер поля value_1 * value_2. value_1 и value_2 - натуральные числа >= 2. По умолчанию размер поля = 3x3
 
 Не стоит делать поле слишком большим (>= 50x50), так как для его отображения, с большой вероятностью, не хватит экрана. 

Пример с заданием игры за нолики, и полем размера 6x5:
```sh
$ python3 tic-tac-toe -size 6 5 -player 2
```

##### Автор - Никишин Владимир
